PROFET TB JOSHUA - Biserica Tuturor Natiunilor
Cred că Dumnezeu mă va folosi pentru a contribui la bucuria dvs.
Amin!
Deja, există bucurie în casă.
Există bucurie - veți fi de acord cu mine că există bucurie în casă.
Da.
Serviciul de duminică la SCOAN
Hai să aruncam rapid o privire pe cartea lui Ioan 15: 7.
„Dacă rămâneți în Mine și cuvintele Mele rămân în voi,
cereți orice doriți, și veti primi „.
Acest lucru arată că Hristos și Cuvântul Său sunt una.
Simplu. sa aruncam din nou o privire.
„Dacă rămâneți în Mine și cuvintele Mele rămân în voi,
cereți orice doriți, și veti primi „.
Acest lucru înseamnă, Hristos și Cuvântul Său sunt una.
Isus - Cuvântul, Cuvântul - Isus.
Hristos și Cuvântul Său sunt una.
Aleluia!
Dacă Cuvântul locuiește în voi, ea produce roade de rugăciune.
ROADE
Cum poate acest cuvânt locui în noi?
Nu doar a memora Cuvântul,
pe baza provenientei mele
și modului în care am fost crescuți.
Snteti educați și în educație, academie, trebuie să memorati.
Dar, venind la casa lui Dumnezeu - Biblia -
nu presupune doar memorarea Cuvântului, care este într-adevăr valoroasă
- este bine să se memoreze -
ci Cuvântul să devină o parte integrantă din dvs.
Știi că avem o cameră de zi, și avem un dormitor.
Deci, atunci când alegeți să memorati Cuvântul,
acesta va acționa numai în camera de zi, dar nu și în dormitor.
Dar ai nevoie de el în dormitor, pentru că trăiește în tine.
Acesta trebuie să te domine, să te conduca și să-ti sfințeasca natura spiritului dvs.
Motivul pentru care Cuvântul trebuie să fie o parte integrantă din tine este
pentru că Isus poate locui numai în inima dvs. prin credință.
Și credința biblică vine din Cuvântul lui Dumnezeu.
Adică credința Bibliei; nu credința - există multe credințe, tot felul de credință.
credința biblică vine din Cuvântul lui Dumnezeu.
La fel este definit în cartea Romani 10:17.
Lasă-mă sa- prezint așa cum este scris acolo.
„Credința vine prin auzire și prin ascultarea Cuvântului lui Dumnezeu.“
Când Cuvântul locuiește în voi, vadomină, va conduce,
traieste in dvs, ea va produce roade de rugăciune.
Când spui, „În numele lui Isus, în numele lui Isus, Amin, Dă-mi biscuiți ...“,
pe care tocmai le primiți.
„Oh, Isuse, Isuse, iată-mă!
Iartă-mă, iartă-mă!“
Veți primi aceste lucruri - acestea sunt fructele de rugăciune - în cazul în care cuvântul va domină.
Cuvântul dominandu-va devine Domnia lui Hristos în voi.
Domnia lui Hristos Însuși.
Lasa Cuvântulsa-si urmeze drumul drept în viața dvs lasati pe Hristos Însuși să aleaga drumul.
Ziceti aproapelui dvs:
Lasati Cuvântul sa-si urmeze drumul corect în viața dvs lasati pe Hristos să aleaga drumul.
Lasati Cuvântul sa-si aleaga drumul corect în viața dvs lasati pe Hristos Însuși să aleaga drumul.
Dacă Cuvântul nu are nicio autoritate in drumul din viata dvs, lasati-o baltă.
Deci, acesta este Hristos - te duci direct; este ca un magnet.
Cui - magnet.
Dacă magnetul este acolo, iar unghia este aici,
nu există nici un fel ca ei poata sări și de a se atrage - pentru a fi conectați.
Cuvântul dominandu-va este Domnia lui Hristos Însuși.
Mesaj Titlu: FII UN IMITATOR A LUI DUMNEZEU
Domnul nu te va întâlni pentru că imiti pe cineva care a facut aasta.
Domnul te va întâlni doar când vei asculta ceea ce El ți-a spus să faci, prin Duhul Său, bazată pe Cuvântul Său.
Adică, acționează în ascultare față de Dumnezeu.
Cum cineva a facut o mărturie chiar acum și a zis: „Lăudați pe Domnul!
Apa de dimineata, am pulverizat de trei ori în acest fel, de patru ori în acest fel.
La 12 miezul nopții, l-am pulverizat.“
Scrieti rapid toate aceste declarații.
Până când veți obține apa de dimineata, ajungeti acasă și pulverizati.
„De câte ori a spus doamna ca a pulverizat?
Oh! De patru ori!
De data aceasta - de douăsprezece ori la miezul nopții - de patru ori“
Va setati acum ceasul la 12 la miezul nopții.
Când sună, „Oh! Vreau să pulverizez apa mea de dimineață“.
Nu va funcționa, deoarece acest lucru este imitație.
Doamne Vreau să fiu ca Isus
In inima mea
Aia este.
Tot ceea ce devine din noi astăzi este pur imitație.
Te-ai dus la școală pentru că cineva a studiat marketing și mai târziu a devenit un director general.
Dvs spuneti părinților dvs, „Vreau să studiez marketing“.
„Vreau să studiez marketing.“ - "De ce?"
„Pentru că omul este un milionar și a studiat marketing.“
Acesta este singurul motiv pentru care doriți să studiati marketing.
Ați abandonat viziunea lui Dumnezeu pt viața dvs.
Dvs. vedeti un soldat sau un militar cu uniformă - un general.
Frumoasa!
Dvs spuneti, „Oh! Vreau să fiu un soldat!“
Doar din cauza că uniforma estefoarte frumoasa, abandonati chemarea lui Dumnezeu în viața dvs.
Asta e imitație a omului.
Unii oameni care sunt în căutare s-ar putea fi văzut unele haine frumoase.
Până în momentul în care pleacă de aici,
ei vor începe acum să caute tinuta pe piață;
doriți să cumparati aceeași uniformă.
Și știu că mulți dintre voi s-ar fi dus în parcare pentru a vedea unele masini frumoase.
Vezi o mașină Posh - „Lasă-mă să fac o fotografie.“
„Când parasesc biserica azi, trebuie să caut acest tip de mașină. Am nevoie de ea.“
Viața noastră este plină de imitație.
Va uitați la diferite stiluri de păr, modul în care oamenii isi impletesc parul lor.
Mesaj Titlu: FII UN IMITATOR A LUI DUMNEZEU
Viața este plină de imitație.
Acesta este motivul pentru care suntem foarte limitati în gândirea noastră, fapte și alegeri.
Nu puteți merge mai departe, atunci când copiati.
Va bazati intreaga viata pe copiere.
Există atât de mult slăbiciune în copiere.
Vă puteți imagina cât de multe cărți de afaceri aveti în buzunar.
Sunteți arhitect, sunteți avocat,
sunteți contabil, și sunteți acesta
pentru că nu știu ce să faceti mai departe - copiati.
De fiecare dată când vedeti pe cineva care este prosperă în cariera sa,
vă abandonati cariera - va avantati spre acea carieră.
Prosperitatea nu este dovada că sunteți chemați.
Puteti fi bogat în a face ceea ce faceti
și totuși nu sunt chemați pentru acel loc de muncă din cer.
Puteti fi foarte bogat în ceea ce faceti
și totuși, nu e chemarea dvs din cer.
Sfârșitul se va dovedi care este chemarea dvs.
Spuneti aproapelui dvs.
Sfârșitul se va dovedi că ceea ce fac este chemarea mea de la Dumnezeu.
Spuneti aproapelui dvs. Nu va fie teamă.
Sfârșitul se va dovedi că ceea ce faceti este chemarea dvs de la Dumnezeu.
Dacă nu este nimic de genul asta - oameni ca mine, unde aș fi azi?
Aceasta este moștenire de la Apostoli.
Prețul pe care l-au plătit este bucuria de care am parte azi.
Deci, prețul pe care îl plătiți astăzi, copiii nenascuti inca, de asemenea, este ca altii să se bucure.
De aceea noi spunem că lumea se apropie de sfârșit pentru că toată lumea copiază.
Nimeni nu este suficient de rabdator să aștepte pentru Dumnezeu, să audă de la Dumnezeu.
Copiați lucruri mici.
Chiar și în lumea de astăzi, încurajăm copierea.
Când copiii dvs doresc să sustina un examen,
li se da oportunitate pentru prima alegere și a doua alegere.
Serviciul de duminică la SCOAN
Deci, alternative peste tot.
Unde mergem?
Deci, va fi prea devreme pentru dvs. acum să spuneti acest lucru este chemarea mea.
Ce fac este ceea ce este mrnit din cer să fac.
Nu! Începătorul nu este proprietarul, dar cel care implineste.
Spuneti vecinului : incepatorul nu este detinatorul locului de muncă, ci cel care implineste.
Când începeti să alergati repede mai repede mai repede
și cineva a luptat pentru a ajunge la dvs.
Dar, înainte de a ajunge până la capăt ca sa puteți primi premiul, cădeti brusc.
Cel care vine cu un efort trece pe lângă tine, și el va fi cel care va primi premiul.
Problema credinței este o problemă pe care ar trebui să o analizăm critic în și a vedea modul în care aceasta afectează într-adevăr viața dvs.
Trăiti prin credință? Ești un om al credinței?
Dacă continuați să copiați și nu sunteti suficient de rabdator pentru a asculta de Dumnezeu pentru direcție,
vei merge bine și încă va veti intoarce de unde ati început.
Acesta este motivul pentru care vedeti oamenii sunt în sus și în jos.
Există atât de multa traire epileptica astăzi.
Serviciul de duminică la SCOAN
O copie nu poate rezista testului timpului.
Acesta este motivul pentru care, atunci când provocările vin, va plangeti
Provocările vor veni, ci un om care copiaza nu poate infrunta provocările.
Cine este comandantul copiatului? Omul este maestru in copiere.
Dar comandantul original este Dumnezeu - Dumnezeu este maestru.
Nimeni nu poate fi zidit cu filosofie sau teorie despre Cuvânt.
Nu poate fi zidit să meargă cu Isus; nu este posibil.
Sau despre istoria - este istoria din Biblie pe care trebuie sa va bazati.
Vrei să auzi povestea despre Ilie și alții. Nu!
Cuvântul trebuie să trăiască în dvs, iar dvs trebuie să trăiti în Cuvântul si să meargeti cu Isus.
Serviciul de duminică la SCOAN
Cum înseteaza cerbul dupa apa
Deci, sufletul meu tânjește după Tine
Numai Tu ești dorința inimii mele
Și tanjesc să te proslavesc
Numai tu ești tăria mea și scutul meu
Numai tu imi odihnesti sufletul
Numai Tu ești dorința inimii mele
Și am tanjesc să proslavesc
Aleluia
Tu esti prietenul meu
Și tu ești fratele meu
Chiar dacă ești un rege
Cant - Te iubesc ...
Te iubesc mai mult decât orice altceva
Deci, mult mai mult decât orice
Numai Tu ești tăria mea și scutul meu
Numai in tine mi se odihneste sufletul
Numai Tu ești dorința inimii mele
Și am mult timp să Te proslavesc
Aleluia!
Ați putea fi așezat. Mulțumesc.
Putem fi doar o parte a lui Hristos atunci când Cuvântul ne domină.
Ati devenit o parte a lui Hristos; atunci puteti aduce pe Hristos pe scena.
"Iisus!" - Îl vedeti dvs pe scena.
Imediat!
Puteți lua o decizie foarte amănunțită, decizie adevărată
ca atunci când începeti să vedeți fiecare zi ca si cum ar fi ultima dvs zi pe pământ.
Dar, doar uita-te la tine - „astăzi este ultima mea zi de pe pământ“ -
știi că o să-L întâlniti,
astfel încât să luati doar o decizie. Să fie în inima dvs în orice moment.
Dvs spuneti, „Vreau să-l accept pe Isus, vreau să-l urmez.
Astăzi este ultima mea zi pe pământ, vreau să-l urmez“.
Doar luati această decizie cu cuvântul „azi e ultima mea zi pe pământ“.
Dacă astăzi este ultima dvs zi pe pământ, ce altceva din nou.
Ai terminat cu lumea.
Acolo. Și El este capul lumii imateriale.
El este capul.
lumea invizibilă - El este capul.
Și lăsați lumea vizibilă pentru lumea invizibilă.
Îl vei întâlni acolo.
Doar să ia această decizie astăzi: „Astăzi este ultima mea zi pe pământ.“
Va veti opri de la tot ceea ce faceti rau; Îl acceptați.
Luați această decizie cu acest cuvânt de încurajare.
Inima dvs trebuie să fie libera; aveți nevoie de o inimă liberă, de un spirit liber care să accepte pe Isus.
Nu sunteti liber.
Doar un spirit liber poate atrage pe Isus - spirit liber.
Spiritul dvs nu este liber. Atât de multe lucruri se întâmplă în inima dvs.
Un spirit liber atrage Duhul lui Dumnezeu.
Spirit liber.
Pentru a accepta pe Isus ca Domn și Mântuitor al nostru, începeti să meditati asupra a ceea ce auziti acum.
Mesajul pe care îl primiti, începeti să meditati asupra lui, nu va ganditi
Nu spun ca sa înceapa să se gândească la mesaj.
Nu! Nu va gânditi la mesaj.
Vă puteți gândi nu doar la situația dvs, ci meditati asupra cuvântului pe care îl auzi acum.
Întoarceți-l peste si peste din nou în inima dvs.
Dacă nu-l asimilati din nou si iarasi, aceasta va rămâne pe buzele dvs.
Există o diferență între Cuvântul de pe buze și Cuvântul din inima dvs.
Acesta este Cuvântul din inima dvs, pentru care autoritatea ar elibera.
Există putere în gura dvs; credința în inima dvs este eliberata prin credință din gură.
Să spuna cineva, „puterea stă în gura mea;
credința din inima mea este eliberata prin credință prin gura mea.
Din nou.
Există putere în gura mea; credința în inima mea este eliberat prin credință din gura mea.
E putere în gura mea
Când spui, „În numele lui Isus! Amin!“, Puterea vine.
Dar, înainte ca puterea sa fie în gura dvs, credința din inima dvs trebuie să fie eliberată prin credință.
În cazul în care credința este eliberată prin credință, vine prin gura din nou.
Există putere în gura mea; credința din inima mea este eliberata prin credința din gura mea.
Deci, acest lucru înseamnă credință cu inima mea și mărturisind cu gura mea.
Există putere în gura mea; credința în inima mea este eliberat prin credință din gura mea.
Deci, în orice moment, de acum vom începe să vedem ce vorbim despre - putere.
„Fii vindecat!“ - vezi agitatie.
„Sunt vindecat, sunt vindecat!“ - Cum s-a intamplat acest lucru?
Puterea prin gură vine atunci când credința eliberează credința în inima noastră.
„Eu cred“ - Nu!
Credința trebuie să elibereze această credință înainte de a crede.
Dar astăzi, noi, creștinii credem fără a produce prin credinta.
Credința trebuie să aducă această credință înainte de a putea spune: „Eu cred, Isus este Domnul!“
În cazul în care nu este eliberata prin credință și afirmati credinta ca Isus este Domnul,
vorbiți cu dvs insusi.
Serviciul de duminică la SCOAN
Pentru a vorbi despre Isus, trebuie sa se elibereze credința înainte de a obtine rezultatul care credem.
„Eu cred, Isus este Domnul“ - cu ce autoritate?
Da, autoritatea este: Credința din inima mea este eliberata prin credința prin gura mea.
Deoarece credința se odihnește în inimă.
Nu există niciun alt loc pentru El.
Acesta este singurul loc în care El trăiește. El trăiește în inima noastră,
și este eliberata prin credință, din gura noastră.
Să începem ceva. Sunteti pregatit să înceapeti cu mine?
Vom continua să ne bazam pe ea.
Meditația este din inimă. Gândirea este de consimtamant mental.
Credința nu este o mireasma mentala.
Credința nu este un acord intelectual.
Pentru a avea această credință acum, tot ceea ce ați văzut și auzit de dimineață,
și ceea ce auzim acum, începeti să mediteze asupra lor.
Meditația este din inimă, nu o mireasma mentala.
Brățara de credință pe care v-am dat-o nu este o mireasma mentala sau verbala.
Este din inimă și când inima dvs este implicata în ceva,
corpul dvs, fata, aspectul, facultatea va rămâne liniștita.
Nimeni nu va ști ca spuneti sau faceti ceva.
Dar astăzi...
Nu e din inima dvs, doar din gură.
Meditația este o vizită cu Dumnezeu.
Dacă doriți să vizitați pe Isus, trebuie doar să mediteze asupra Cuvântului Său.
Îl veți vedea în curând, îl veti vizita.
Hai, frate. Vino aici.
Stai aici. Vreau să va demonstrez ceva.
Stai aici.
Vino, stai aici.
Vedeti această doamnă este foarte aproape de acest om.
Să luăm, de exemplu, că acest om este Isus, și ea este aproape de El.
Fratele meu este un pic mai departe; mai departe decât această femeie.
Dacă vrei să mergi la Isus, vei ajunge acolo înainte de acest om.
Deci, dacă vom începe meditația acum, aceasta va depinde doar de timp ca sa fiti cu Isus.
Meditația este o vizită cu cine?
Cu Dumnezeu.
Vreti să mergeti și să-L vizitati.
Dacă sora începe să mediteze la Cuvântul lui Dumnezeu,
și acest om, de asemenea, începe să mediteze la Cuvântul lui Dumnezeu,
această femeie va ajunge la Isus înainte de acest om.
Serviciul de duminică la SCOAN
Deci, prin urmare, aceasta este doar o vizită cu El.
VreTi să mergeti și să-L vizitati. Pentru a începe vizita, nu veti fugi.
Nu puteți fugi la Isus, nu se poate plânge la Isus.
Plansul nu va duce la Isus.
Dansul nu va poate duce la Isus.
Fuga nu va poate duce la Isus. Mersul pe jos nu poate duce la Isus.
Discursul elocvent nu va poate duce acolo.
Dacă memorati Biblia, nu va poate duce la Isus.
Singurul lucru pe care va poate duce acolo este atunci când începeti să meditati la Cuvântul lui Dumnezeu
și intoarceti din nou în inima dvs.
Serviciul de duminică la SCOAN
Meditația este inima omului. Inima omului înseamnă spiritul omului.
Așa cum am spus, credința biblică este IN inima omului - spiritul omului.
Și cineva poate fi, de asemenea, aici.
Deci, în cazul în care această femeie rosteste, „Isus!“, El va auzi probabil înainte de acest om.
Ți-am spus că credința este o monedă cerească care furnizeaza resurse cerești.
Ce primim?
Mântuire, vindecare, binecuvântare și prosperitate.
Acestea sunt resurse cerești.
Cantitatea de credință pe care o ai este cantitatea de resurse cerești.
Ea pare să aibă mai mult decat acest om.
Această femeie are monedă cereasca mai mult decât acest om .
Dacă ea doar spune: „Isus!“, Ea va mai primi numerar.
Acest om va spune: „Isus!“ De 20 de ori înainte de a incasa ceea ce incaseaza aceasta femeie spunând: „Isus!“ o singura data.
Puteti sa va așezati. Mulțumesc.
Serviciul de duminică la SCOAN
Credința este un obiect care se creste și se dezvoltă în inima noastră sau in spiritul omului.
Inima înseamnă spirit. După cum știți, spiritul omului înseamnă inimă.
Deci, ce fac aici, acum, când am ajuns acolo și spun: „Isus!“,
omul începe să meargă.
Asta nu înseamnă că nu ai credință.
Poate că sunteti probabil un pic mai departe.
Poate că sunt un pic mai aproape decât dvs.
De aceea, când spun, „Isus!“, El răspunde.
Dvs. credeti că nu puteți face același lucru. Puteti sa o faceti, dar sunteti un pic mai departe.
Trebuie doar să înceapeti să meditati la Cuvântul lui Dumnezeu și sa-l intoareti din nou in inima.
Mă puteți depăși.
Serviciul de duminică la SCOAN
Nimeni nu se naște fără acea sămânță.
SAMANTA
Este acolo, dar poate că este în stare latentă.
Este la fel ca un om spunând: „Eu sunt sărac“, pentru că nu au bani în buzunar.
Nu! Un om care este sărac nu este un om care nu are bani în buzunar.
Este un om fără viziune.
Este atunci când viziunea noastră este închisă - atunci când este vorba de o chestiune de binecuvântare și
nu aveți o viziune pentru asta, atunci sunteti sărac.
Deci, în același mod, oamenii spun, „Eu nu am credință“.
Cine v-a spus că nu aveți credință?
Este în stare latentă - aveti credință.
Credința activează rugăciunea. Notati.
Vorbiti de activare. Credința activează rugăciunea.
Serviciul de duminică la SCOAN
90% din învățătura mea este despre credință, pentru că este singurul lucru plăcut lui Dumnezeu.
Nu aveți nevoie SA mergetI in rai pentru a vedea pe Isus.
Oamenii religioși cred că trebuie să meargă în rai pentru a vedea pe Dumnezeu.
Isus a venit să restaureze părtășia și relația dintre Dumnezeu și om.
Noi provenin dintr-un unghi religios - noi toți -
și refuzăm să părăsim această idee de bigotism - ideea este modul în care ar trebui să fie.
Ideea de ieri - suntem încă adepti aai creștinismului.
Există o diferență între religie și creștinism.
Acesta este motivul pentru care primim atât de multe atacuri astăzi.
Orice este aproape de Isus primește atac.
Dacă nu sunteti aproape de Isus, nu aveti o problemă.
Dar atunci când încercați să va apropiati de El, vă aflați în necaz - în mâinile lui Satana.
Acesta este motivul pentru care există atât de mult atac astăzi asupra creștinismului - peste tot.
Cu aceasta, creștinii nu sunt uniți.
Deci, cine este creștinul? Creștinismul este unitatea.
Creștinismul nu este lipsa de unitate.
Creștinismul este unitatea. Spune-i tu vecin.
Creștinismul este unitatea.
Acesta este modul în care știm un creștin. Ii puteți vedea. Ei se unesc prin iubire.
Ei saluta prin dragoste. Dragostea lor vede dincolo de ură.
Dragostea lor vede dincolo de atac. Când mă ataci, iubirea în mine vede dincolo de asta.
Deci asta este. Dragostea lor vede dincolo.
Dar dragostea religioasă nu vede dincolo de atac.
Când ii ataci, te ataca din nou.
Este ceea ce faci pentru ei, ei fac pentru tine.
Dar, în cazul nostru, atunci când ne faci rău noua, facem bine pentru tine.
Acesta este creștinismul pe care Isus a lăsat în urmă - l iubești pe aproapele tău ca pe tine însuți.
Vecinul tău ar putea fi dușmanul tău sau cei care nu împărtășesc aceeași credință cu tine.
„Iubește-i pe toti“ - aceasta este ceea ce a spus Isus,
Aceasta este învățătura lui Isus. Ce facem acum?
Serviciul de duminică la SCOAN
Să iubești pe aproapele tău ca pe tine însuți.
Vecinul tău ar putea fi dușmanul tău sau cei care nu împărtășesc aceeași credință cu tine.
Iubiți-i mai întâi.
Nu spune: „Pentru că nu e un creștin, nu vreau să-l vad“.
Nu vreau să am nimic de a face cu el.
Iubirea vede dincolo.
Este atunci când te iubesc, te poate știI cine sunt și Dumnezeul caruia ii slujesc.
Eu va pot câștiga sufletul doar atunci când sunteti aproape de mine - nu la o distanță.
Serviciul de duminică la SCOAN
Apropie-ma de tine
Nu ma lasa sa plec niciodata
I-am culcat pe toți din nou
Pentru a auzi Tu spui că eu sunt prietenul tau
Sunteți dorința mea
Domnul Isus
Nimeni altcineva nu va face
Nimic altceva nu va lua locul
Pentru a simți căldura îmbrățișării tale
Ajută-mă să găsesc o cale
Adu-ma inapoi la tine
esti tot ce vreau
Tu ești tot ce am nevoie vreodată
Ajută-mă să știu Tu ești aproape
esti tot ce vreau
Tu sunt bucuria mea, Tu ești pacea mea
Tu ești tot ce am nevoie vreodată
esti tot ce vreau
Ajută-mă să știu Tu ești aproape
Serviciul de duminică la SCOAN
Vei vedea că trebuie să nu va mai gânditi ați fost
și sa incepeti să va gânditi unde aveți de gând sa mergeti acum.
Acesta este răspunsul și calea de ieșire.
Când te uiți la tine în de unde proveniti, nu e nimic care sa-l slăveasca pe Dumnezeu.
Meditati la ce aveți de gând
și incetati să vă gândeti de unde proveniti.
În numele lui Isus Hristos ne rugăm.
De ce este nevoie să-l acceptați pe Isus cu adevărat?
Motivul pentru care este dificil este pentru că noi credem în majoritate.
Ai prieteni buni, prieteni răi,
cei care vă pot influența. Din cauza lor, nu puteți spune nu.
Orice ar spune că este ceea ce va urma.
Și veți fi responsabil pentru ceea ce oferiti vieții.
Vei da seama în ultima zi.
Vedeti pe Isus ca ultimul cuvânt și daruiti-va toată inima.
Chiar acum, deschideti buzele și spuneti după mine:
Doamne Isuse, eu sunt un păcătos.
Vino în inima mea.
Salveaza-mi sufletul.
Doamne Isuse, salvează sufletul meu.
Fă-ma un canal - un canal de lumină strălucitoare unde există întuneric.
Fă-mi un canal - un canal de ascultare unde există neascultare.
Fă-ma un canal - un canal de iertare în cazul în care există un prejudiciu.
În numele lui Isus Hristos ne rugăm.
Amin.
Serviciul de duminică la SCOAN
Fiind un canal de lumină strălucitoare, acolo în întuneric.
Suntem în lume, nu suntem o parte din ea.
Pentru că în lume - plin de întuneric.
Dar atunci când suunteti un canal - un canal de lumină strălucitoare - și mergeti în lume,
un canal de lumină strălucitoare în mijlocul întunericului.
Există atata vatamare si atât de multa nedreptate, iar acum sunteti un canal de iertare.
Deci, este timpul acum să vă dedicati rugăciunii.
În cazul în care sunteți acuzat pe nedrept - ispită, persecuție - dedicati-va la rugăciunii.
Mulțumesc Doamne. Puteti sa va așezati.
Serviciul de duminică la SCOAN
Începeti să meditati. Asta va va ține ocupat.
Nu este nimic ce nu ați făcut sau văzut.
Singurul lucru pe care nu l-ați făcut bine este relația dvs cu Dumnezeu.
Este timpul acum.
Începe să meditati.
Doamne Isuse, vino în inima mea. Sunt un păcătos.
Vino în inima mea; spală-mă cu sângele tău prețios.
Salveaza-mi sufletul.
Doamne Isuse, fă-mă un canal de direcție în cazul în care nu există nici o direcție,
un canal de viziune în cazul în care nu există nici o viziune,
un canal de iertare în cazul în care există nedreptate.
Începeti să va reumpleti din nou acum.
Doamne Isuse, eu sunt un păcătos. Vino în inima mea.
Nu spuneti vină în dvs. El trăiește în inima noastră.
Vino în inima mea.
Spală-mă cu sângele tău prețios.
Că sângele prețios este sângele lui Isus.
Și salveaza-mi sufletul.
Dacă sunteți un tip care minte; puteți minți oriunde -
fă-mă un canal - un canal de adevăr în unde există minciuna.
Înainte să o stiti, în cazul în care vreti să mințiti, veti rezista
pentru că ati cerut ajutor.
Ați devenit acum un canal de adevăr. Nu puteți minți din nou.
Deci, începe să va umpleti - umpleti-va.
Fă-ma un canal de adevăr unde există minciună,
un canal de binecuvântare unde există sărăcie.
Înainte de a sti asta, veti ajunge sa două naturi.
Pentru că acum, este ca aceasta este doar o singură natură, care este la lucru.
Sunteti cu mine?
Am spus că aveți două naturi, dar numai una este la lucru. Celălalta este oprita.
Care dintre ele este de lucru? Natura umana.
Natura voastră divină este oprita.
Oprita.
De aceea, este dificil pentru dvs să meditati. Nu puteți medita.
Va luptati să spunetii din inima, pentru că nu puteți.
Va chinuiti să spuneti pentru că nu sunteti obisnuit cu aceasta.
Fiecare ființă umană are două naturi, dar astăzi, natura divină a oamenilor este oprita.
Este doar natura umană, care este la lucru, iar natura umană nu se poate ruga.
Biblia spune că nu știm cum să spun un cuvânt în rugăciune.
Noi nu știm cum să ne rugăm, dar Duhul Sfânt ne ajută să ne rugăm - adică natura divină.
Nu putem medita cu natura umană. Puteți medita doar cu natura divină.
Deoarece natura divină este in inima omului.
natura divină este spiritului omului în timp ce natura umană este aceasta mireasma mentală.
A memora lucruri - care este de natura umană.
De aceea, aveti timp să spuneti, „Isus, ucide pe dușmanii mei,
desparte-i, ucide-i, trimitei înapoi la expeditor.“
Pentru că nu există nimic ca natura umană nu poata spune.
Este uciderea, uciderea, uciderea; distruge, distruge, distruge.
Natura umană vrea să se răzbune; ele transforma bucuria in cearta
dar natura ta divină lasă totul pentru Dumnezeu.
natura divină, astăzi, pare să fie în stare latentă, neutilizata.
Trebuie să-o reînviati, trebuie să o curățați.
Trebuie să o curățați foarte bine, să o reînviati pentru acțiune.
Mulțumesc. Dumnezeu sa va binecuvanteze.
Vreau să mă rog pentru spiritul dvs și pt inima dvs.
Tată, de salveaza pe poporul meu.
Salveaza poporul meu.
Știi că ai nevoie de salvare - ai nevoie de salvare.
Doamne Vreau să fiu ca Isus
In inima mea
Aceasta este natura divină.
Doamne Vreau să fiu ca Isus
In inima mea
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulțumesc. Puteti sa va așezati. Mulțumesc.